Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: State when job is in state success
ja: ジョブが成功の状態のときの状態

source: State when job is in state unstable
ja: ジョブが不安定な状態のときの状態

source: State when last RDB save operation was faulty
ja: 最後のRDB保存操作が失敗したときの状態

source: State when last build result is: aborted
ja: 最後のビルド結果が次の場合の状態: 中止

source: State when last build result is: failed
ja: 最後のビルド結果が次の場合の状態: 失敗

source: State when last build result is: module not built
ja: 最後のビルド結果が次の状態: モジュールがビルドされていません

source: State when last build result is: module not built (legacy)
ja: 最後のビルド結果が次の状態: モジュールがビルドされていません（レガシー）

source: State when last build result is: success
ja: 最後のビルド結果が次の場合の状態: 成功

source: State when last build result is: unstable
ja: 最後のビルド結果が次の場合の状態:不安定

source: State when license does not cover cluster
ja: ライセンスがクラスターをカバーしていない場合の状態

source: State when license is expired
ja: ライセンスの有効期限が切れたときの状態

source: State when license is not valid
ja: ライセンスが無効な場合の状態

source: State when license nodes exceeded
ja: ライセンスノードを超えた場合の状態

source: State when license remote check failed
ja: ライセンスリモートチェックが失敗したときの状態

source: State when license state is violated
ja: ライセンス状態に違反した場合の状態

source: State when license traffic is exceeded
ja: ライセンストラフィックを超えたときの状態

source: State when life cycle state is failed
ja: ライフサイクル状態がfailedの場合の状態

source: State when life cycle state is halting
ja: ライフサイクル状態がhaltの場合の状態

source: State when life cycle state is override_lb_alive
ja: ライフサイクル状態がoverride_lb_aliveの場合の状態

source: State when life cycle state is override_lb_dead
ja: ライフサイクル状態がoverride_lb_deadの場合の状態

source: State when life cycle state is override_lb_throttled
ja: ライフサイクル状態がoverride_lb_throttledの場合の状態

source: State when life cycle state is paused
ja: ライフサイクル状態がpausedの場合の状態

source: State when life cycle state is running
ja: ライフサイクル状態がrunningの場合の状態

source: State when life cycle state is starting
ja: ライフサイクル状態がstartingの場合の状態

source: State when life cycle state is throttled
ja: ライフサイクル状態がthrottledの場合の状態

source: State when life cycle state is uninitialized
ja: ライフサイクル状態がuninitializedの場合の状態

source: State when load balancer state is alive
ja: ロードバランサーの状態が有効なときの状態

source: State when load balancer state is dead
ja: ロードバランサーの状態が停止したときの状態

source: State when load balancer state is throttled
ja: ロードバランサーの状態が調整されたときの状態

source: State when missing
ja: 行方不明の場合の状態

source: State when networking changes are detected
ja: ネットワークの変更が検出されたときの状態

source: State when no backup can be found
ja: バックアップが見つからない場合の状態

source: State when no backup is configured
ja: バックアップが構成されていない場合の状態

source: State when no enterprise license is installed
ja: エンタープライズライセンスがインストールされていない場合の状態

source: State when no ping signal from sidecar
ja: サイドカーからのping信号がないときの状態

source: State when normal updates are pending
ja: 通常の更新が保留中の状態

source: State when one of the streams is in state disabled
ja: ストリームの1つが無効状態にあるときの状態

source: State when packages are locked
ja: パッケージがロックされた状態

source: State when recommended updates are pending
ja: 推奨されるアップデートが保留中の状態

source: State when removals are pending
ja: 削除が保留中の状態

source: State when replication state is active
ja: レプリケーション状態がアクティブであるときの状態

source: State when replication state is error
ja: レプリケーション状態がエラーの場合の状態

source: State when replication state is intializing
ja: レプリケーション開始時の状態

source: State when replication state is syncing
ja: レプリケーション状態が同期しているときの状態

source: State when replication state is unknown
ja: レプリケーション状態が不明な場合の状態

source: State when security updates are pending
ja: セキュリティ更新が保留中の状態

source: State when software changes are detected
ja: ソフトウェアの変更が検出されたときの状態

source: State when software packages info is missing
ja: ソフトウェアパッケージ情報が欠落している場合の状態

source: State when updates are pending, which are neither recommended or a security update
ja: 推奨アップデートでもセキュリティアップデートでもない、保留中のアップデートの状態

source: State, if BI aggregate is acknowledged
ja: BIの集計が小児されているかどうかの丈状態

source: State, if BI aggregate is in scheduled downtime
ja: BIアグリゲートがスケジュールされたダウンタイムにある場合の状態

source: StatefulSet
ja: ステートフルセット

source: StatefulSet problems
ja: ステートフルセットの問題

source: StatefulSets
ja: ステートフルセット

source: Statement
ja: ステートメント

source: States
ja: 状態

source: States of Nutanix Host
ja: Nutanixホストの状態

source: States other than the above
ja: 上記以外の状態

source: States treated as OK
ja: OKとして扱われる状態

source: States treated as critical
ja: クリティカルとして扱われる状態

source: States which result in Critical
ja: クリティカルになる状態

source: States which result in OK
ja: OKになる状態

source: States who should lead to critical
ja: クリティカルにつながる状態

source: Statgrab memory usage
ja: Statgrabのメモリ使用量

source: Static text
ja: 静的テキスト

source: Statistic file retention time
ja: 統計ファイルの保持時間

source: Statistics interval
ja: 統計間隔

source: Status
ja: 状態

source: Status acknowledged
ja: 承認ステータス

source: Status active checks
ja: ステータスアクティブチェック

source: Status change
ja: ステータス変更

source: Status classification
ja: ステータス分類

source: Status code
ja: ステータスコード

source: Status comments
ja: ステータスコメント

source: Status connection
ja: ステータス接続

source: Status data inventory
ja: ステータスデータインベントリ

source: Status downtimes
ja: ステータスのダウンタイム

source: Status encryption
ja: ステータスの暗号化

source: Status epoch levels and average
ja: ステータスエポックレベルと平均

source: Status flapping
ja: ステータスフラッピング

source: Status host
ja: ステータスホスト

source: Status notification period
ja: ステータス通知期間

source: Status notifications enabled
ja: ステータス通知が有効

source: Status of a single service, to be used for linking
ja: リンクに使用される単一のサービスのステータス

source: Status of host
ja: ホストのステータス

source: Status of last synchronization: <b>%s</b>
ja: 最後の同期ステータス: <b>%s</b>

source: Status of service in case of disabled job
ja: ジョブが無効になっている場合のサービスのステータス

source: Status of service in case of disabled schedule and enabled jobs
ja: 無効なスケジュールと有効なジョブの場合のサービスステータス

source: Status of service in case of missing job
ja: ジョブが見つからない場合のサービスの状態

source: Status of the Checkmk services
ja: Checkmkサービスのステータス

source: Status of the SLES license
ja: SLESライセンスのステータス

source: Status of the SLES subscription
ja: SLESサブスクリプションのステータス

source: Status page
ja: ステータスページ

source: Status passive checks
ja: ステータスパッシブチェック

source: Status queries
ja: ステータスクエリ

source: Status service period
ja: ステータスサービス期間

source: Status shadow
ja: ステータスシャドウ

source: Status stale
ja: ステータスが古くなっています

source: Status: DISABLE
ja: ステータス: 無効

source: Status: ENABLE
ja: ステータス:ENABLE

source: Status: INVALID
ja: ステータス:無効

source: Status: NODEUP
ja: ステータス: NODEUP

source: Status: NORMAL
ja: ステータス: NORMAL

source: Status: SHUTDOWN
ja: ステータス:シャットダウン

source: Status: STARTUP
ja: ステータス:STARTUP

source: Status: UPGRADE
ja: ステータス:アップグレード

source: Status: green
ja: ステータス:緑

source: Status: red
ja: ステータス: 赤

source: Status: yellow
ja: ステータス:黄色

source: Steelhead connections
ja: スチールヘッド接続

source: Step
ja: ステップ

source: Step %d
ja: ステップ%d

source: Step (precision)
ja: ステップ(精度)

source: Step has been finished
ja: ステップが終了しました

source: Step has been initialized
ja: ステップが初期化されました

source: Step has been started
ja: ステップが開始されました

source: Steps
ja: ステップ

source: Still no data in '%s'
ja: '%s'にまだデータがありません

source: Still nothing happened.
ja: それでも何も起こりませんでした。

source: Stop
ja: やめる

source: Stop SNMP processing on timeout
ja: タイムアウト時にSNMP処理を停止する

source: Stop and do not create hosts
ja: 停止し、ホストを作成しないでください

source: Stop background jobs
ja: バックグラウンドジョブ停止

source: Stop creating new events
ja: 新しいイベントの作成を停止します

source: Stop creating new events, create overflow event
ja: 新しいイベントの作成を停止し、オーバーフローイベントを作成します

source: Stop foreign background jobs
ja: 他の人のバックグラウンドジョブ停止

source: Stop growing here
ja: ここで成長をやめる

source: Stop job
ja: ジョブを停止

source: Stop processing of the registration request. Do not iterate through the following rules.
ja: 登録要求の処理を停止する。以下のルールを繰り返し実行してはならない。

source: Stop restore of backup
ja: バックアップの復元を中止

source: Stop this backup job
ja: このバックアップジョブを停止します

source: Stop this job
ja: このジョブを停止する

source: Stopped
ja: 停止

source: Stopped VMs
ja: VM停止

source: Stopped collectors
ja: 停止したコレクター

source: Stopped containers
ja: 停止したコンテナ

source: Stopped containers lower levels
ja: 停止したコンテナの下位レベル

source: Stopped containers upper levels
ja: 停止したコンテナの上位レベル

source: Stopping VMs
ja: VMの停止

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage IO
ja: ストレージIO

source: Storage IO consumption
ja: ストレージIO消費量

source: Storage Size
ja: ストレージサイズ

source: Storage account name
ja: ストレージアカウント名

source: Storage account shared key
ja: ストレージアカウント共有キー

source: Storage space used
ja: 使用したストレージスペース

source: Storage, file systems and files
ja: ストレージ、ファイルシステム、ファイル

source: Store
ja: ストア

source: Store and share passwords for later use in checks.
ja: 後のチェックで使用するために、パスワードを保存して共有します。

source: Store in sub directory
ja: サブディレクトリに保存

source: Store locally
ja: ローカルに保存

source: Store notifications for rule analysis
ja: ルール分析のために通知を保存する

source: Store output value into RRD database in a metric with this name.
ja: 出力値をこの名前でRRDデータベースに格納します。

source: Store size
ja: サイズ保管する

source: Store the secret in cleartext
ja: 秘密を平文で保存する

source: Stored location
ja: 格納場所

source: Stored messages
ja: 保存されたメッセージ

source: Stored report
ja: 保存されたレポート

source: Stored reports
ja: 保存されたレポート

source: Stormshield quality
ja: ストームシールドの品質

source: Straight
ja: まっすぐ

source: StrategyType
ja: ストラテジータイプ

source: Stream rules
ja: ストリーム ルール

source: Streams
ja: ストリーム

source: Streams pool size
ja: ストリームプールサイズ

source: Street name
ja: 通りの名前

source: Street number
ja: ストリート番号

source: Strength:
ja: 強さ:

source: Strict - Visible if all members are visible
ja: Strict - すべてのメンバーが表示されている場合、表示

source: Strict - Visible if user is contact for the service
ja: Strict - ユーザーがサービスの連絡先である場合に表示

source: String
ja: ストリング

source: String (STR)
ja: 文字列(STR)

source: String to be sent in http header as "User Agent"
ja: "User Agent" としてhttpヘッダーで送信される文字列

source: String to expect in first line of server response. The default is <tt>220</tt>.
ja: サーバー応答の最初の行で予期する文字列。デフォルトは <tt>220</tt>です。

source: String to expect in response headers
ja: 応答ヘッダーで予期される文字列

source: String to send
ja: 送信する文字列

source: String to send server to initiate a clean close of the connection
ja: 接続のクリーンクローズを開始するためにサーバーを送信する文字列

source: Strings to expect in response
ja: 応答として期待される文字列

source: Strings to expect in server response
ja: サーバーの応答で予期される文字列

source: Strong
ja: 強い

source: Style of connection lines
ja: 接続線のスタイル

source: Styles: Bytes
ja: スタイル：バイト

source: Styles: Requests
ja: スタイル：リクエスト

source: Styles: Secs
ja: スタイル：秒

source: Subexpressions enclosed in <tt>(</tt> and <tt>)</tt> will be available as arguments <tt>$2$</tt>, <tt>$3$</tt>, etc.
ja: <tt>(</tt> および <tt>)</tt>で囲まれた部分式は、引数<tt>$2$</tt>、 <tt>$3$</tt>などとして使用できます。

source: Subject
ja: 件名

source: Subject for bulk notifications
ja: 一括通知の対象

source: Subject line
ja: 件名

source: Subject line for host notifications
ja: ホスト通知の件名

source: Subject line for service notifications
ja: サービス通知の件名

source: Submit
ja: サブミット

source: Submit license usage offline
ja: ライセンスの使用状況をオフラインで提出する

source: Submit license usage online
ja: ライセンスの使用状況をオンラインで提出する

source: Submit report
ja: レポートを送信する

source: Submit request and get response
ja: リクエストの送信と回答の取得

source: Submitting crash report...
ja: クラッシュレポートを送信しています...

source: Subnet groups
ja: サブネットグループ

source: Subnet groups per region
ja: 領域ごとのサブネットグループ

source: Subnet per DB subnet groups
ja: DBサブネットグループごとのサブネット

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscription ID
ja: サブスクリプションID

source: Subscriptions to monitor
ja: 監視のサブスクリプション

source: Substitution
ja: 置換

source: Succeeded
ja: 成功

source: Succeeded provionings
ja: 後継のプロビジョニング

source: Success
ja: 成功

source: Successfully changed password.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Successfully changed the credential.
ja: 資格情報が正常に変更されました。

source: Successfully copied to clipboard
ja: クリップボードへのコピーに成功

source: Successfully copied to clipboard.
ja: クリップボードへのコピーに成功しました。

source: Successfully created the host. Now you should do a <a href="%s">service discovery</a> in order to auto-configure all services to be checked on this host.
ja: ホストの作成に成功しました。ここで、このホスト上でチェックされるすべてのサービスを自動設定するために、<a href="%s">service discovery</a>を行う必要があります。

source: Successfully deleted %d hosts
ja: %d ホストが正常に削除されました

source: Successfully deleted the following %s: %s
ja: 以下の%sを正常に削除しました：%s

source: Successfully deleted the following user '%s'
ja: 次のユーザー「%s」を正常に削除しました

source: Successfully discovered hosts
ja: ホストの検出に成功

source: Successfully logged into remote site %s.
ja: リモートサイト %s に正常にログインしました。

source: Successfully pinged IP address
ja: IPアドレスへのping成功

source: Successfully sent %d commands.
ja: %dコマンドを正常に送信しました。

source: Successfully stored the report
ja: レポートが正常に保存されました

source: Successfully updated user profile.
ja: ユーザープロファイルが正常に更新されました。

source: Successfully verified request ID
ja: リクエストIDの認証に成功

source: Successfully verified signature
ja: 署名の検証に成功

source: Suggest a product improvement
ja: 製品の改善を提案する

source: Suggested tutorial videos
ja: 推奨されるチュートリアルビデオ

source: Suite name
ja: スイート名

source: Sum
ja: 和

source: Summarize datafiles
ja: データファイルの要約

source: Summarize transaction logs
ja: トランザクションログの要約

source: Summarized data of all protocols
ja: すべてのプロトコルの要約データ

source: Summary
ja: 概要

source: Summary (plug-in output) (regex)
ja: 概要(プラグイン出力)(正規表現)

source: Summary at last status change
ja: 最終ステータス変更時の概要

source: Summary for host notifications
ja: ホスト通知の概要

source: Summary for service notifications
ja: サービス通知用概要

source: Summary line
ja: サマリ行

source: Summary of all sensors
ja: 全センサーの概要

source: Summed up values lower level
ja: 合計値の下位レベル

source: Summed up values of the following numeric field:
ja: 次の数値フィールドの合計値:

source: Summed up values upper level
ja: 合計値の上位レベル

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Supply toner
ja: トナーを補給する

source: Supply toner black
ja: トナーブラックを供給します

source: Supply toner cyan
ja: トナー シアンを供給します

source: Supply toner magenta
ja: トナーマゼンタを供給する

source: Supply toner yellow
ja: トナーイエローを供給します

source: Support
ja: サポート

source: Support diagnostics
ja: 診断をサポートする

source: Supporting rules
ja: サポート規定

source: Suppress all previous
ja: すべてを抑制する

source: Suppress not available sensors
ja: 利用できないセンサーを抑制する

source: Surge queue length
ja: サージキューの長さ

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Suspended
ja: 一時停止

source: Suspending
ja: 一時停止

source: Swap
ja: スワップ

source: Swap In Lower
ja: 下にスワップイン

source: Swap In Upper
ja: アッパーでスワップ

source: Swap In critical at
ja: クリティカルにスワップイン

source: Swap In critical below
ja: 以下のクリティカルでスワップイン

source: Swap In warning at
ja: スワップインに関する警告

source: Swap In warning below
ja: 以下のスワップイン警告

source: Swap Out Lower
ja: 下にスワップアウト

source: Swap Out Upper
ja: アッパーをスワップアウト

source: Swap Out critical at
ja: クリティカルなスワップアウト

source: Swap Out critical below
ja: 以下の重要なスワップアウト

source: Swap Out warning at
ja: スワップアウトに関する警告

source: Swap Out warning below
ja: 以下のスワップアウト警告

source: Swap cached
ja: キャッシュされたスワップ

source: Swap installed
ja: インストールされたスワップ

source: Swap left and right margins on pages with even numbers
ja: 偶数ページの左右の余白を入れ替えます

source: Swap used
ja: 使用したスワップ

source: Swarm managers
ja: スウォームマネージャー

source: Swarm node ID
ja: スウォームノードID

source: Swarm state
ja: スウォーム状態

source: Switch '%s' to '%s'
ja: %s' を '%s' に切り替えます

source: Switch back to sync mode!
ja: 同期モードに切り替えてください！

source: Switch contact state
ja: 接点状態の切り替え

source: Switch number
ja: スイッチ番号

source: Switch port statistics
ja: スイッチポートの統計

source: Switch slave replication mode
ja: スレーブレプリケーションモードの切り替え

source: Switch to Takeover mode!
ja: テイクオーバーモードに切り替えてください!

source: Switched to %s mode
ja: %s モードに切り替えました

source: Switches, load balancers, storage, UPSes, environmental sensors, etc.
ja: スイッチ、ロードバランサー、ストレージ、UPS、環境センサーなど

source: Switchover
ja: 切り替える

source: Symmetric encryption (Linux, Solaris, Windows)
ja: 対称型暗号化(Linux, Solaris, Windows)

source: Sync disabled
ja: 同期無効

source: Sync enabled
ja: 同期無効

source: Sync group memberships from other connections
ja: 他の接続からのグループメンバーシップを同期する

source: Sync interval
ja: 同期間隔

source: Sync latency
ja: 同期レイテンシ

source: Sync losses
ja: 同期損失

source: Sync users with all connections
ja: ユーザーをすべての接続と同期する

source: Sync with LDAP connections
ja: LDAP接続と同期する

source: Sync with the following LDAP connections
ja: 次のLDAP接続と同期します

source: Synchronicity / caching
ja: 同期処理/キャッシュ

source: Synchronization job acknowledged
ja: 同期ジョブの承認

source: Synchronization started...
ja: 同期が開始されました...

source: Synchronize MKP with modified version
ja: MKPを変更されたバージョンと同期する

source: Synchronize users
ja: ユーザーを同期する

source: Synchronized MKP with the modified rule pack %s
ja: 変更されたルールパック %s と同期されたMKP

source: Synchronized users
ja: 同期されたユーザー

source: Synchronizes the email of the LDAP user account into Checkmk.
ja: LDAPユーザーアカウントの電子メールをCheckmkに同期します。

source: Synchronizing
ja: 同期

source: Synchronous
ja: 同期

source: Syncing
ja: 同期

source: Syncing broker certificates
ja: ブローカー証明書の同期

source: Synology Updates
ja: Synologyの更新

source: Synthetic KPI Kwds
ja: Synthetic KPI キーワード

source: Synthetic Monitoring
ja: 外形監視

source: Synthetic Monitoring tests
ja: 外形監視テスト

source: Synthetic monitoring
ja: 外形監視

source: Synthetic monitoring (licensed tests: %s)
ja: 合成モニタリング (ライセンスされたテスト: %s)

source: Synthetic monitoring is an add-on.
ja: Synthetic monitoringはアドオンです。

source: Synthetic tests
ja: Synthetic テスト

source: Syslog Facility
ja: Syslogファシリティ

source: Syslog Facility (exact match)
ja: Syslogファシリティ(完全一致)

source: Syslog Priority
ja: SyslogのPriority

source: Syslog application to cancel event
ja: キャンセルするsyslogアプリケーション

source: Syslog facility
ja: Syslogファシリティ

source: Syslog facility for Event Console notifications
ja: イベントコンソール通知用のSyslogファシリティ

source: Syslog facility for forwarded messages
ja: 転送されたメッセージのSyslog機能

source: Syslog facility of forwarded logs shown in Event Console.
ja: イベントコンソールに表示される、転送されたログのSyslog機能。

source: Syslog facility to use
ja: 使用するSyslog機能

source: Syslog priority
ja: Syslogプライオリティ

source: Syslog priority of forwarded events shown in Event Console.
ja: イベントコンソールに表示される、直接転送するイベントのSyslog優先度。

source: Syslog priority to cancel event
ja: キャンセルするSyslogプライオリティ

source: Syslog tag / Application
ja: Syslogタグ/アプリケーション

source: Syslog-Facility
ja: Syslog ファシリティ

source: Syslog-Priority
ja: Syslog-プライオリティ

source: Syslog-like message logging
ja: Syslogのようなメッセージログ

source: System
ja: システム

source: System Events on APX Inrow Devices
ja: APX Inrowデバイスのシステムイベント

source: System ID
ja: システムID

source: System Info
ja: システム情報

source: System Interface
ja: システムインターフェース

source: System MIBs
ja: システムMIB

source: System Number
ja: システム番号

source: System Stats
ja: システム統計

source: System authentication
ja: システム認証

source: System global targets
ja: システムグローバルターゲット

source: System location
ja: システムの場所

source: System memory utilization
ja: システムメモリ使用率

source: System messages
ja: システムメッセージ

source: System metrics (requires 'Metrics' plugin in Jenkins)
ja: システムメトリクス（Jenkins の'Metrics'プラグインが必要）

source: System name
ja: システム名

source: System parameters
ja: システムパラメータ

source: System time (time synchronization)
ja: システム時刻(時刻同期)

source: System time offset
ja: システム時刻オフセット

source: System uptime
ja: システムの稼働時間

source: System: Storage Array Configuration
ja: システム：ストレージアレイ構成

source: Systemd services
ja: Systemdサービス

source: Systemd services summary
ja: Systemdサービス概要

source: Systemd single service
ja: Systemdシングルサービス

source: Systemd single service discovery
ja: Systemdシングルサービスディスカバリー

source: Systemd single services
ja: Systemdシングルサービス

source: Systemd single services discovery
ja: Systemdシングルサービスディスカバリー

source: Systemd single socket
ja: Systemdシングルソケット

source: Systemd single socket discovery
ja: Systemdシングルソケットディスカバリー

source: Systemd single unit discovery
ja: Systemdシングルユニットディスカバリー

source: Systemd sockets summary
ja: Systemdソケットの概要

source: Systems larger than
ja: より大きいシステム

source: TCP Connect
ja: TCPコネクト

source: TCP ELB resets
ja: TCPELBリセット

source: TCP Flags Distribution
ja: TCPフラグの配布

source: TCP Port
ja: TCPポート

source: TCP Port Number
ja: TCPポート番号

source: TCP Port number
ja: TCPポート番号

source: TCP Port number of status socket:
ja: ステータスソケットのTCPポート番号:

source: TCP Port number:
ja: TCPポート番号:

source: TCP Port to connect to
ja: 接続するTCPポート

source: TCP address to connect to
ja: 接続するTCPアドレス

source: TCP client resets
ja: TCPクライアントのリセット

source: TCP connect
ja: TCP接続

source: TCP connection states
ja: TCPコネクションの状態

source: TCP connection statistics
ja: TCP接続統計

source: TCP connection timeout (<a href="%s">Rules</a>)
ja: TCP 接続タイムアウト(<a href="%s">ルール</a>)

source: TCP packets
ja: TCPパケット

source: TCP port
ja: TCPポート

source: TCP port for connection
ja: 接続用のTCPポート

source: TCP port for connection to Checkmk agent
ja: Checkmkエージェントに接続するためのTCPポート

source: TCP port number
ja: TCPポート番号

source: TCP port number to connect to. Usually either 139 or 445.
ja: 接続するTCPポート番号。通常、139または445のいずれかです。

source: TCP port of Carbon line receiver
ja: カーボンラインレシーバーのTCPポート

source: TCP target resets
ja: TCPターゲットのリセット

source: TCP timeouts
ja: TCPタイムアウト

source: TCP-Port for Listener
ja: リスナーのTCPポート

source: TLS Authentication without TLS is not possible
ja: TLSなしでの認証は不可

source: TLS certificate validation
ja: TLS 証明書の検証

source: TLS certificate verification
ja: TLS 証明書の検証

source: TLS processed bytes
ja: TLS処理されたバイト

source: TLS version
ja: TLSバージョン

source: TLS without certificate validation
ja: 検証なしのTLS証明書

source: TLS/HTTPS configuration
ja: TLS/HTTPS構成

source: TLS/SSL/Https disabled
ja: TLS/SSL/Httpsが無効になっています

source: TNS Alias %s
ja: TNSエイリアス %s

source: TP Link: Used memory via SNMP
ja: TP Link: SNMP経由で使用されたメモリ

source: TS quotas (not used)
ja: TSクォータ（未使用）

source: TX Light alert
ja: TXライトアラート

source: TX Signal Power
ja: TX信号電力

source: TX signal power lane 0
ja: TX信号パワーレーン0

source: TX signal power lane 1
ja: TX信号パワーレーン1

source: TX signal power lane 2
ja: TX信号パワーレーン2

source: TX signal power lane 3
ja: TX信号パワーレーン3

source: TX signal power lane 4
ja: TX信号パワーレーン4

source: TX signal power lane 5
ja: TX信号パワーレーン5

source: TX signal power lane 6
ja: TX信号パワーレーン6

source: TX signal power lane 7
ja: TX信号パワーレーン7

source: TX signal power lane 8
ja: TX信号パワーレーン8

source: TX signal power lane 9
ja: TX信号パワーレーン9

source: Table
ja: テーブル

source: Table ID found in the Details of the table in the SQL workspace of BigQuery
ja: BigQueryのSQLワークスペースのテーブルの詳細で見つかるテーブルID

source: Table absolute bloat levels
ja: テーブルの絶対膨満レベル

source: Table layout
ja: テーブルレイアウト

source: Table of Contents (only active in frontmatter templates)
ja: 目次(frontmatterテンプレートでのみアクティブ)

source: Table of all currently open events (handled and unhandled)
ja: 現在開いているすべてのイベントのテーブル（処理済みおよび未処理）

source: Table of all currently open events (handled and unhandled)
ja: 現在開いているすべてのイベントのテーブル（処理済みおよび未処理）

source: Table of available text macros
ja: 利用可能なテキストマクロの表

source: Table of content will only be rendered when a frontmatter is used in a regular report.
ja: 目次は、front matter が通常のレポートで使用されている場合にのみ表示されます。

source: Table options
ja: テーブルオプション

source: Table percentage bloat levels
ja: テーブルパーセンテージ膨張レベル

source: Table spaces
ja: テーブルスペース

source: Table with availability figures
ja: 可用性の数値を含む表

source: Table: bottom up
ja: 表: ボトムアップ

source: Table: top down
ja: 表: トップダウン

source: Tablespace larger than
ja: より大きいテーブルスペース

source: Tablespace maximum size
ja: テーブルスペースの最大サイズ

source: Tablespace size
ja: 表スペースのサイズ

source: Tablespace sizes
ja: 表スペースのサイズ

source: Tablespace used
ja: 使用されるテーブルスペース

source: Tablespace wasted
ja: 表領域が無駄になります

source: Tablespaces
ja: テーブルスペース

source: Tabloid
ja: タブロイド

source: Tabula rasa
ja: タブラ・ラサ

source: Tag
ja: タグ

source: Tag ID
ja: タグID

source: Tag choices
ja: タグの選択

source: Tag group
ja: タググループ

source: Tag group ID
ja: タググループID

source: Tag groups
ja: タググループ

source: Tag groups with only one choice must have a tag ID.
ja: 選択肢が1つしかないタググループには、タグIDが必要です。

source: Tag usage
ja: タグの使用法

source: Tag value
ja: タグ値

source: Tag: %s
ja: タグ: %s

source: Tags
ja: タグ

source: Tags IDs must be unique. You've used "%s" twice.
ja: タグIDは一意である必要があります。"%s"を2回使用しました。
